二三十个个左右不同风格的网页：
1、联系客服页面
2、商品详情页
3、关于我们（模仿淘宝）
4、购物流程（4）
5、售后服务（5个不同页面）
6、购物指南（3个页面）
7、中国互联网举报中心链接
8、网络举报下载链接页面（可以做）
9、网络警察提醒您链接
10、隐私政策
11、风险监测
12、阿里公益
13、热卖榜（新的页面）
14、品牌闪购（新的页面）：写死几个
15、常见问题（交易条款，价格说明、生活出行、购买须知）




目录栏目：个人主页、我的购物车、我的订单
上门自提（如何自提、自提点在哪，什么是自提，自提柜可以保留几天，上门自提注意事项、自提地点查询）
配送服务查询（截图）
配送费收取标准（5点）

货到付款（货到付款说明、能否货到付款、拒收货到付款订单、可用哪些方式货到付款）
在线支付（什么是快捷支付、什么是组合支付、开通快捷支付有什么好处、组合支付如果有部分金额支付失败怎么办、在线支付分期付款会有手续费吗？）
分期付款（全搬）



售后政策（售后服务总则、售后服务细则、服务承诺、服务流程）
价格保护（什么是价格保护、申请价格保护的条件、申请价格保护如何返还、商品多次降价是否可以多次申请价保？）
退款说明：直接拿走文字。
返修：去掉
取消订单（订单取消后还能恢复吗、订单取消说明、银行卡注销款项如何退回、没有点击取消订单、订单为何取消了）


风险监测：照搬
隐私政策：照搬

几个客服都跳到一个页面：zkf.html:有电话、邮箱、留言板；















